우에하라 아이
아사노 선생님
/ 부인
오랜만에 뵙네요
/ 오랜만이네
드세요
/ 고마워
그뒤로 화랑은 좀 어때?
덕분에 그럭저럭...
그거 다행이네
처음엔 미요시 군도 부인도
고생했었지?
선생님께는 너무 신세를 져서
정말 감사하고 있어요
저희같은 이름없는 화랑에서
몇번이고 개인전을 열어주셔서
아, 그렇지
이거
아, 예뻐라
고맙습니다
괜찮아?
괜찮아요...
여보, 용서해줘...
배덕의 캔버스
ADN 064
영차...
아, 맞다
이 그림
미요시 군한테 전해주지 않겠나?
어머
화랑으로 전화 주셨으면
누가 가지러 갔을텐데
전화를 했었는데
미요시 군, 받지를 안더군
그러셨어요?
실례를 범했네요
대신 안부 좀 전해줄래?
/ 네, 알겠습니다
그럼 다음에 또
/ 네, 조심해서 가세요
그래?
곤란하네...
요즘은 이런 건 팔기가 힘들어
어떻게든 맡아주면 안돼?
그게 좀...
어라, 왜 그래?
잠이 안와?
아니...
잘자
선생님께는 정말 신세를 졌었지?
그러게
단골 손님도 잔뜩 소개해주셨고
왠지 우리
은혜도 모르는 사람들 같아
시간이 나면 선생님께
다시 제대로 연락해볼게
그래, 부탁해
/ 응
그림도 돌려드리러 가야되고
오늘 내가 갈까?
일도 쉬는데
그래주면 좋지
내가 선생님께 연락해둘게
응
영차...
이런 것 밖엔 없지만 마셔
/ 고맙습니다
아,
이거 괜찮으시면 사모님께
고마워
근데...
이제 집사람은 없어
마침내 친정으로 돌아가버렸거든
그.. 그러셨군요...
죄송해요
저희가 아무것도 몰라서...
부인 탓이 아니야
그림이
전혀 안팔리게 돼서 말이야
단지...
가끔 한밤중에 눈이 떠져서
무서워져
이대로 계속 죽을 때까지
나 혼자인게 아닐까하고
아사노 선생님...
자, 잠깐만요...
선생님 놔주세요...
/ 이해하지?
너무 무서워...
안돼요.. 선생님...
그러니까 잠시만...
잠시만이라도 좋으니까
이대로...
안돼요...
놔주세요...
이리와
/ 시.. 싫어...
아사노 선생님
이러지 마세요...
부인같은 사람이 있어주면
나도 힘낼 수 있어
그림을 그릴 수 있어
자, 잠깐만...
싫어...
아, 안돼요...
놔주세요...
이대로 가만히 있어주기만 하면 돼
안돼...
부탁이니까 저항하지 말아줘
/ 안돼...
선생님.. 놔주세요...
이런 짓을 해서
뭐가 바뀐다는 건가요...
외로워...
외로워서...
그.. 그만...
안돼...
저항하지 말아줘
응?
부탁이야
잠시면 되니까
안돼...
/ 잠시만
싫어.. 안돼...
싫어...
발버둥치지마
부인...
선생님...
따뜻해
/ 안돼요...
따뜻해...
/ 이런 짓을 해서...
뭐가 바뀐다는 건가요...
시.. 싫어...
싫어...
무섭고 외로워서...
이해하지?
부탁이야
싫어...
선생님, 더는 안돼요...
더 이상은 안돼...
선생님...
아사노 선생님
정신 좀 차려보세요...
나 지금 제정신이야
싫어...
싫어.. 안돼...
부인...
싫어.. 싫어...
싫어...
선생님...
놔주세요...
더 이상 발버둥치지마
부탁이야
가만히 있어줘
잠시면 되니까
금방 끝나
따뜻하군...
따뜻해 부인...
안돼...
힘을 빼
/ 싫어...
안돼...
선생님...
싫어.. 거긴 안돼...
제발 그만하세요...
힘을 빼
힘을 빼...
그만해...
싫어...
자,
이렇게
/ 싫어...
싫어...
그만하세요...
그만해...
제발...
부탁이니까 그만해요...
싫어...
이제 그만...
부인.. 이쪽을 봐
/ 싫어...
자, 이쪽을 봐
/ 제발...
부인...
그만해...
그만해 제발...
놔주세요 선생님...
/ 힘을 빼
이러지 마세요...
그만해...
싫어...
/ 부인
선생님...
/ 잠시면 되니까
더 이상은 안돼요...
/ 부탁이야
부탁이야
안돼...
그만해...
제발 그만...
이렇게
/ 싫어...
부탁이야
부탁이야 부인
싫어...
/ 자,
/ 금방 끝나
싫어...
그것만은 안돼...
/ 힘빼
싫어...
힘빼
/ 싫어...
부인...
따뜻해...
오랜만이야...
그만해요 제발...
싫어...
/ 부인...
그만해...
도와줘 여보...
도와줘...
싫어...
제발 그만해...
이제 그만해...
싫어...
그만...
제발...
제발 그만해...
여보.. 도와줘...
싫어...
선생님...
제발 부탁이에요...
그만하세요...
여기까지 와서...
이제 됐잖아요...
제발...
이러지 마세요...
어때?
/ 안돼...
안돼...
싫어...
이제 그만해...
그만해...
제발...
이제 그만하세요...
싫어...
제발...
그만...
그만 용서해주세요...
제발...
선생님...
그만하세요...
안돼...
싫어...
좋은 기분이야...
선생님...
이제 그만해요...
제발...
싫어...
알았어
금방 끝낼게
제발 그만해...
싫어...
/ 아.. 싼다...
그만둬...
부인같은 사람이 있어주면
나도 힘낼 수 있어
그림을 그릴 수 있어
어이, 마유카
수건 좀 갖다줘
알았어
여기 놔둘게
/ 고마워
아, 오늘 아사다 선생님 어땠어?
당신한테 안부전해 달라고...
/ 그래?
고마워
그래도 속으론 서운해 하시겠지?
다음주 쯤에
저녁 식사에 초대할까?
그.. 그래...
자, 받으세요
자네도 어때?
/ 아, 감사합니다
자, 그럼
그렇게 신세를 졌는데
도움을 못드려서 죄송합니다
됐어
안팔리는 건 어쩔 수 없지
저희 고객들은 예술을 몰라서
치과 대기실에 걸려있을듯한
그림 밖엔 안팔려서...
그만 됐다니까
것보다 또 이렇게
같이 마실 수 있어서 기쁘구만
네, 저도요
아, 마유카가 손수만든
요리도 드셔주세요
그렇지
다른 것도 한번 그려봤는데
봐주지 않겠나?
봐도 될까요?
/ 어
아, 맞다
부인의 요리 솜씨를 좀
견학해도 될까?
최근 요리가 큰일이라서
/ 그러세요
저 사람 요리는 꽤 하니까요
미안하군
독신이 되니까
그런 것 밖엔 취미가 없어
그럼 잠시...
자,
부탁해
얼른
선생님
이 작품 터치가 신선하네요
최근엔 추상화도 하시는 겁니까?
맞아
꽤 봐줄만 하지?
이건 관능 이미지인가요?
맞아
흥분했을 때의 이미지야
흥분했을 때의 이미지요?
좋은데요?
서둘러
참,
다음에 자네 부인한테
모델을 부탁해도 될까?
네?
마유카로 괜찮으시다면
언제든지요
그래?
그거 잘됐군
서두르는게 좋지 않을까?
자, 빨리
손도 써도 돼
능숙하구만 부인
기분좋아
아.. 기분좋아...
조금만 더 하면 돼
아.. 그렇지...
그래 그래...
조금만 더...
아.. 조금만 더...
아.. 싼다...
이제 다 된거지?
부인
네...
/ 그럼
이야 자네 부인
정말 능숙하구만
그렇죠?
저희 집사람이 최고에요
아, 드시죠
선생님
정말이지 자네가 부럽구만
감사합니다
선생님
네~
누구세요?
부인, 나야
잘 있었나
부인한테 상담할게 좀 있어서
자, 잠깐...
그림 얘기라면
남편이 있을 때 다시...
그럼 미요시 군한테
얘기해도 될까?
부인과의 일을
그런...
그후로 새로운 이미지가 떠올라서
다시 그리기 시작했어
근데 혼자가 되니까
그릴 수가 없어져서...
그러니까
/ 싫어...
그러니까...
부인이 도와줬으면 좋겠어
/ 잠깐...
더.. 더 이상은 곤란해요...
싫어...
부인도 외롭잖아
그때 알아챘어
최근 남편이 안 안아주지?
응?
이제 그만해...
싫어...
외로운 사람들끼리...
이렇게하면
외로움도 조금은 달랠 수 있잖아
그만하세요
선생님...
그때
/ 그만 봐주세요...
그때 느꼈었잖아
사실은
그렇지?
그만해...
기분좋았지?
오랜만이라
그만해...
역시 이건 아니에요
선생님...
괜찮아
남편한텐 말안할게
그만...
그만.. 하세요...
머리로는 싫어해도
여기는
/ 싫어...
싫어...
자,
솔직해져봐
/ 싫어...
그만해...
/ 거기가 젖었잖아
좋은 냄새야
부인...
싫어...
그만해...
이 냄새를 맡으면 치유가 돼...
선생님...
이제 그만해요...
벗어버려
/ 싫어...
그만하세요...
싫어...
그만해...
기분좋으면
소리를 내면 되잖아
어차피 아무도 없으니까
안돼...
이런 짓을 하면...
만져봐
역시.. 안돼요...
가라앉지가 않아
전 못해요...
봐, 딱딱하지?
응?
흥분되지?
이런 걸 손에 쥐니까
안돼...
싫어...
더는 안돼...
아름다워
부인...
아름다워...
자,
다리 벌려봐
응?
더 기분좋은 걸 하자
알았지?
싫어...
부인...
좀 더...
안돼...
싫어...
아름답구만...
남편은 이렇게 안해주지?
응?
기분좋지? 역시
가까이서 봐봐
자,
물고싶지?
물어
자, 좀 더
더...
어때? 흥분되지?
응?
/ 안돼...
안돼요...
거짓말 하지마
안돼...
여기가 원하고 있어
안돼.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼...
어때?
안돼...
남편보다 좋지?
아니야?
남편 거보다 이게 더 좋아?
응?
좋지?
더는 싫어...
아.. 안돼...
허리가 움직이고 있잖아
안돼...
이렇게
역시 안돼요...
안돼...
아.. 싸버려...
아.. 싼다...
어서와
아직 일해?
/ 응
오사카 전시회까지
사흘 밖에 안남았어
힘들겠다
먼저 쉬어
/ 응...
아.. 싸버려...
다녀왔어 마유카
여보, 어서와
오사카 전시회는 시작됐어?
/ 응
아, 이거 선물
/ 고마워
오늘은 지금부터 일하러 가야돼
일손이 부족해서
/ 그래?
조심해서 다녀와
/ 응
아, 마유카
오늘 왠지 이쁘네
고마워
그럼 다녀올게
/ 응
여보.. 용서해줘...
늦었잖아
뭐하고 있었어?
남편이 출장에서 돌아와서...
자, 뒤로 돌아
눈떠
아.. 좋아...
아.. 싸버려...
빨아줘
자,
자, 좀 더
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
스스로 움직여
엉덩이를 움직이는 거야
더
더, 더...
아.. 싸버려...
못참겠어...
이대로 안에다 싼다?
그건 안돼...
/ 괜찮지?
아.. 안돼.. 그건...
괜찮지?
아.. 못참겠어...
/ 안돼...
나와버려...
안돼...
/ 아.. 싼다...
싸버려...
우에하라 아이